Projeto PHP + MySQL

Instruções rápidas:
1) Importar o arquivo db.sql no seu MySQL (por exemplo via phpMyAdmin ou linha de comando).
   - Banco: projeto_php_mysql
   - Tabela: users, messages

2) Configurar o arquivo config.php com as credenciais do seu MySQL (user, password, host).
   Por padrão está como:
     DB_HOST = 'localhost'
     DB_USER = 'root'
     DB_PASS = ''
     DB_NAME = 'projeto_php_mysql'

OBS: DB_PASS inserir a senha do MySQL

3) Colocar a pasta no diretório público do seu servidor (ex: htdocs no XAMPP).
   Acesse via: http://localhost/projeto_php_mysql/index.php

OBS: trocar o nome da pasta projeto_php_mysql por projturmaaluno, onde aluno é o nome do aluno - exemplo proj351renato

4) Funcionalidades implementadas:
   - Página inicial (index.php)
   - Registro de usuário (register.php)
   - Login (login.php) com sessão
   - Página de contato que grava mensagens no banco (contact.php)
   - Menu de navegação com links
   - Rodapé com ©2025 (em todas as páginas)
   - Arquivo db.sql com instruções para criar o banco e tabelas

OBS: trocar o rodapé (em todas as páginas), por © 2025 Projeto turma Aluno - Todos os direitos reservados, onde aluno é o nome do aluno - exemplo © 2025 Projeto 351 Renato

Arquivos principais:
- index.php, config.php, register.php, register_action.php, login.php, login_action.php,
  logout.php, contact.php, contact_action.php, profile.php
- css/style.css
- db.sql

5) Estruturar em pastas conforme "Aula 4: Criando a Estrutura de Pastas do Projeto" do arquivo "Aprenda PHP por Projetos.pdf"

6) Corrigir código fonte dos arquivos em php conforme a estruturação em pastas.


Boa sorte!
